Ayah mertua, hentikan mobilnya.
Ada mobil Arjun, di sana.
'Astaga!  Sungguh pemandangan
yang mengejutkan bagi Kaashvi.'
'Akhirnya rencanaku berhasil.'
Arjun!  Arjun!
Katakan padanya.  Bangunkan dia.  Keluar!
- Arjun..
Keluar!
Ayah.  Kaashvi.
'Saat Kaashvi melihat Arjun dan
aku tidur berdekatan satu sama lain'
'dan caraku menyandarkan
kepalaku di bahunya..'
'Kami sangat dekat,
dengan begitu banyak cinta.'
“Dia akan patah hati.”
'Dia akan terluka, tapi dia
juga akan marah pada Arjun.'
“Mereka juga akan bertarung.”
'Beginilah caraku
membuat keduanya terpisah.'
'Dan sebentar lagi, pernikahan
mereka akan berakhir.'
'Kalau begitu, Arjun hanya akan menjadi milikku.'
Ibu, Ayah, Kaashvi..
Syukurlah kamu datang.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda betapa leganya saya.
Saya akhirnya bisa
menghela nafas lega.
Kami pikir kami akan terjebak di sini.
Kaashvi!  Bersyukur!
Aku merasa lega
melihat kalian semua.
Mobil kami mogok.
Kami terdampar di sini.
Apalagi ponsel kita..
Ponselku jatuh dan rusak.
Ponsel Mahima kehabisan
baterai.  Tidak ada sinyal di sini.
Aku bahkan tidak bisa menelepon
dan memberitahukan bahwa aku..
Tunggu.
Ketika saya tidak bisa menelepon
siapa pun dan mengirim lokasinya
bagaimana kamu sampai di sini?
- Arjun, aku memasang pelacak GPS di mobil.
Kami melacak mobil
Anda dan sampai di sini.
Dan ya, jika kalian berdua
tidak keberatan, maukah kalian
memberitahuku apa yang kalian
lakukan di tempat terpencil seperti ini
di tengah malam,
Arjun?  Jawab aku!
Aku akan menjawabmu, Ayah, tapi
kenapa Ayah bertanya seperti itu?
Jawab pertanyaanku, Arjun!
O-Baiklah, aku akan memberitahumu, Ayah.
Sebenarnya, kami
pergi ke rumah pertanian
menteri untuk mendapatkan
tanda tangannya.
Dan akhirnya, setelah
melalui banyak kesulitan kami
mendapat tanda tangan menteri
dan mendapat persetujuan.
Akhirnya, kita bisa mulai bekerja.
- Wow!  Itu adalah berita bagus!
Selamat!  - Terima kasih.
Kita juga harus berterima kasih
kepada Mahima.  Dia menjagamu.
Anda tidak akan pernah bisa mengendalikan amarah Anda.
Bagaimanapun, ini sudah sangat larut.
Ayo pergi.
Saya akan menarik
mobilnya besok pagi.  Oke?
Ayo pergi.  Ayo, Mahima.
Kaashvi..
Kenapa kamu begitu kesal, Kaashvi?
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi, Kaashvi.
Bukan apa-apa, Arjun,
dan aku tidak kecewa.
Kamu berbohong, Kaashvi.
Tolong jangan berbohong, Kaashvi.
Katakan padaku ada apa.
Saya perhatikan, Kaashvi.
Sejak kamu melihat
Mahima dan aku di
sana sejak kita
bertemu, kamu diam saja.
Anda tidak mengatakan
sepatah kata pun di jalan.
Apakah Anda marah atau kesal?
Katakan padaku apa itu.
Apa yang kamu pikirkan, Kaashvi?
Tolong beritahu saya.
Arjun, itu bukan apa-apa.
Saya sangat lelah.
Saya yakin kamu juga lelah.
Anda keluar sepanjang hari.
Ayo tidur, oke?
- Tidak, Kaashvi.
Kami tidak akan tidur sampai
kami menyelesaikan masalah ini.
Mari kita bicara, Kaashvi.
Kita selalu jujur ​​satu
sama lain, bukan?
Katakan padaku, Kaashvi.
Kaashvi, lihat di sini.  Lihat aku.
Tolong beri tahu saya apa
masalahnya.  Apa yang ada di pikiranmu?
Baik, Arjun.
Anda ingin berbicara, bukan?
Mari kita bicara.  - Silakan.
- Aku tahu kami ingin membantu Mahima.
Kami ingin dia
melupakan kejadian
yang terjadi padanya
dan keluar dari situ.
Saat kamu bertanya padaku apakah aku
baik-baik saja jika Mahima bekerja denganmu
Aku bilang aku baik-baik saja.  Tapi
Arjun, hari ini saat aku melihatmu..
Anda sedang tidur
satu sama lain, Arjun.
Kalian saling berpelukan.
Aku tidak suka itu..
- Tunggu sebentar, Kaashvi.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidur berpelukan?  - Ya.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kepalaku bersandar
di jendela mobil.
Dan saat aku sedang
tidur, Mahima sudah bangun.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
- Tolong, Arjun.
Ketika ayah mertua, ibu
mertua dan saya datang ke sana
bukan itu caramu tidur.
- Benar-benar?
Kepala Mahima ada di bahumu,
kepalamu ada di kepalanya.
Aku tidak suka melihatnya,
Arjun.  Siapa yang menyukainya?
Sudah berapa lama sejak
kalian berdua
mulai bekerja sama?
Apakah Anda merasa
begitu nyaman dengannya
sehingga Anda
memeluknya dan tidur?
Tidak, aku tidak baik-baik saja, dan itulah
sebabnya aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tunggu sebentar, Kaashvi.  Dengarkan saja aku.
- aku tidak mau..
Dengar..
- Aku melihat apa yang harus kulakukan.
Kaashvi, izinkan saya menceritakan
apa yang terjadi dari awal.
Tolong dengarkan aku.
Begini, saat kami meninggalkan
rumah pertanian menteri,
saya sangat bahagia.
Aku ingin berbagi kebahagiaan
itu denganmu, Kaashvi.
Saya ingin melihat reaksi Anda.
Itu sebabnya aku mengemudi
dengan cepat, tapi..
Mobilnya mogok, Kaashvi.
Dan saat aku mencoba meneleponmu,
Mahima menjatuhkan ponselku.
Itu rusak.  Ponsel Mahima
tidak memiliki sinyal.
Baterainya mati.
Itu sebabnya kami tidak bisa berbicara
denganmu atau menelepon siapa pun, Kaashvi.
Kemudian, Mahima merasa
tercekik di dalam mobil.
Jadi, kami memutuskan untuk menunggu di luar.
Kami pikir kami akan beristirahat di luar.
Mahima duduk disana
beberapa saat tapi
tiba-tiba, dia mendengar
suara binatang.
Kami berdua takut
jadi kami memutuskan
akan aman berada di dalam mobil.
Jadi, kami duduk di dalam mobil.
Kemudian, kami memutuskan
untuk tidur secara bergiliran.
Saat aku tidur, Mahima
akan tetap terjaga, begitu pula
sebaliknya agar salah
satu dari kami tetap terjaga
untuk memastikan
binatang tidak menyerang.
Saya lebih lelah.
Aku ngantuk, jadi aku tidur dulu.
Dan saat aku sedang tidur,
Mahima sudah bangun, Kaashvi.
Percayalah kepadaku.  Tapi yang
Anda katakan, ketika Anda semua datang
Kepala Mahima
disandarkan di bahuku.
Ya.
- Mungkin, Mahima juga tertidur.  Dia juga lelah.
Dia belum tidur sepanjang hari.
Mungkin dia tertidur dan
tanpa sengaja kepala saya ada
di kepalanya dan sebaliknya,
seperti yang Anda katakan.
Itu pasti sebuah
kecelakaan, Kaashvi.
Faktanya, saat kami bangun
Mahima dan aku mengobrol
dengan baik, Kaashvi.
Dia meyakinkan saya bahwa dia
tidak memiliki perasaan terhadap saya.
Benarkah, Arjun?
Apakah dia mengatakan itu padamu?
Ya, Kaashvi.
Saat saya berbicara dengan
Mahima, dia bilang dia ingin mandiri.
Dia ingin mendapatkan uang
dan mandiri secara finansial.
Dia juga mengatakan
dia menikmati pekerjaan
itu dan dia sebenarnya
menikmatinya, Kaashvi.
Dia telah bekerja dengan penuh dedikasi.
Saya sudah beritahu Anda
bagaimana dia memotivasi
semua pekerja dan
menyelesaikan pekerjaan.
Faktanya, bahkan sampai hari
ini ketika saya mengetahui bahwa
menteri tidak hadir selama
tiga hari, saya merasa sedih.
Saya sangat kecewa memikirkan
pekerjaan saya tidak
akan dilakukan lagi.
Namun kemudian, Mahima
menggunakan kecerdasannya
dan menemukan cara untuk
menyelesaikan pekerjaannya
dan dia mendapat ide bahwa
kami harus pergi ke rumah
pertanian menteri dan
mendapatkan tanda tangannya.
Jadi, Mahima-lah yang
menyelesaikan semuanya, Kaashvi.
Dia telah bekerja dengan penuh dedikasi.
Dia berusaha membuktikan bahwa
dia bagus dalam pekerjaannya.
Dia fokus pada
pekerjaannya, Kaashvi.
Mahima bukan lagi
gadis yang licik dan suka
membuat masalah
bagi orang lain, Kaashvi.
Dia belajar dari kesalahannya.
Dia menyadari kesalahannya.
Dia mencoba untuk berubah, Kaashvi.
Saya melihat perubahan pada dirinya.
Saya yakin Mahima
sedang berubah.
Dia akan berubah, Kaashvi.
Dia tidak punya perasaan yang salah.
Silakan mencoba dan mengerti.
Tolong, jangan melihat sesuatu
dari sudut pandang
yang salah, Kaashvi.
Kau tahu betapa
marahnya aku pada Mahima.
Saya akan membentaknya dan
memarahinya sepanjang waktu.
Bukankah aku akan
marah padanya, Kaashvi?
Sebenarnya, saya juga akan
memberitahu Anda untuk menjauh dari
Mahima dan tidak mendukung
kesalahannya.  Bukankah begitu, Kaashvi?
Lalu Mahima.. Jika aku
memihak Mahima hari ini, itu hanya
karena aku melihat perubahan
positif dalam dirinya, Kaashvi.
Jadi, saya meminta Anda untuk
tidak salah memahami semua ini.
Kaashvi, kamu
percaya padaku, bukan?
Kau tahu, aku tidak akan pernah
bisa merusak kepercayaanmu.
Anda percaya pada saya, bukan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kaashvi.
Ya.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan ya begitu saja, Kaashvi?
Anda setuju dengan setengah hati?
Jika kamu benar-benar percaya padaku
katakan itu dari hatimu.
Katakan dari hatimu
hingga sampai ke hatiku.
Ya.
Aku memberitahumu
dengan sepenuh hati, Arjun.
Aku percaya kamu lebih dari aku.
Kaashvi, jika kamu
benar-benar percaya padaku
lalu tutup matamu.
Apa?
Arjun, hentikan omong kosong ini.
- Ini bukan omong kosong.
Ini penting, tolong
pejamkan matamu.
Kamu akan menutup matamu
jika kamu percaya padaku.
Buka mulutmu.  - Apa?
Arjun, apa..
- Kaashvi, jika kamu percaya padaku
jika kamu percaya padaku,
kamu akan membuka mulutmu.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Arjun.
Karena Anda telah menutup
mulut Anda, jangan khawatir.
Buka mulutmu.
Sekarang gigit.
Bagus.
Arjun, ini dingin sekali.
Dengan serius.
Kamu tahu aku tidak suka dingin.
Anda harus makan dingin.
Itu adalah hukumanmu.
Bagaimana bisa kamu tidak
mempercayaiku, Kaashvi?
Anda harus percaya padaku.
Anda menanyai saya
dan menyalahkan saya.
Ini salah, Kaashvi.
Saya harus mempercayai Anda
seperti yang saya lakukan sekarang
dan kamu membuatku kedinginan.
- Apakah aku bilang aku tidak akan memberi makan dingin?
aku menangkapmu.
Apakah kamu percaya padaku?
Tolong percaya padaku, Kaashvi.
Karena aku tidak akan pernah
merusak kepercayaanmu.
Aku tidak akan pernah
mematahkan keyakinanmu, Kaashvi.
Apakah rencana kita tidak berhasil?
Maksudku, Kaashvi
tidak bereaksi apa pun.
Dia tidak meneriaki
Arjun dan juga tidak
meneriakiku.  Dia tidak
bereaksi sama sekali.
Rencana kami telah berjalan dengan baik.
Kaashvi terdiam, itulah
reaksi terbesarnya.
Karena dia kaget.
Dia kaget melihatmu
begitu dekat satu sama lain.
Dunianya terguncang.
Apakah kamu lihat, dia menjadi pucat?
Perasaannya
terluka, itu sebabnya.
Dia terdiam karena tidak
tahu harus berbuat apa.
Maka tidak apa-apa.
Saya hanya memiliki dua motif
dalam hidup saya
yang ingin saya capai.
Salah satunya adalah
memberi tempat di hati Arjun.
Dan yang kedua
membuat Kaashvi merasa tidak aman
sebanyak mungkin.
Satu detik.
Saya mengerti bahwa
Anda ingin Arjun mencintaimu
Mengapa kamu ingin membuat
Kaashvi merasa tidak aman?
Mengapa kamu ingin menakutinya?
Apa yang akan Anda dapatkan dengan melakukannya?
Hal-hal kecil ini sangat penting
untuk rencana terbesar saya.
Karena ketika saya menggunakan
senjata mematikan saya
Saya ingin Kaashvi
menjadi begitu tidak
aman sehingga dia
mulai merasakannya
bahwa Arjun selalu mencintaiku.
Dan dia meninggalkan
kehidupan Arjun sendirian.
Besar.
Bunuh dua burung dengan satu batu.
Ya.
Arjun, Kaashvi
semua persiapan untuk
Navratri sudah selesai.
Ini adalah waktu untuk memulai pemujaan.
Ini adalah Navratri pertama
setelah pernikahanmu.
Jadi, Anda akan
melakukan pemujaan hari ini
sebagai pasangan.
Anda benar sekali, Ibu.
Kaashvi dan Arjun akan
melakukan segalanya tahun ini.
Mari kita mulai.
Semua memuji Ibu Dewi.
Semua memuji Dewi!
- Salam untuknya!
'Nomor siapa ini?'
'Telepon dari nomor tak dikenal.'
'Halo.'
'Bibimu meninggal.'
SAYA..
Saya harus pergi ke kantor.
Kantor?
Tapi kamu sudah mengambil cuti hari ini.
Ya, sayang.
Kamu libur hari ini.
Ya, ibu mertua dan
ayah mertua itu salah.
Tapi Pak Chandra menelpon
saya, sekarang ada file lama
yang harus diselesaikan hari ini.
Jadi saya akan pergi.
Saya akan segera menyelesaikan
pekerjaan dan kembali.
Selamat tinggal.
Ayo segera, sayangku.  - Oke.
Tante.
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Bu, kami mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkannya.
Namun sayangnya kami
tidak bisa menyelamatkannya.
Bukankah sudah kubilang,
dia sekarat dari dalam.
Seolah dia sedih
tentang sesuatu.
Dia telah kehilangan keinginannya untuk hidup.
Kami mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkannya tapi
aku.. Aku benar-benar minta
maaf atas kehilanganmu.
Ini adalah barang miliknya.
Untukku?
Kaashvi, jika kamu
membaca surat ini
itu berarti aku telah kehilangan nyawaku.
Tapi sebelum aku mati
Saya yakin tentang satu hal
bahwa kamu mempercayaiku.
Bahkan kamu merasa bahwa
aku bukanlah pelakunya.
Aku tidak mengambil
nyawa orang tuamu.
Dan bahkan ayahku.
Tapi aku akan merasa damai
hanya hari kapan
Anda membuktikannya
kepada seluruh dunia.
Bahwa saya tidak bersalah.
Aku bersumpah demi orang tuamu.
Jangan beritahu siapa
pun tentang kematianku..
Jangan beri tahu siapa pun.
Bahkan anak-anakku pun tidak.
Atau pelaku sebenarnya
akan menjadi berhati-hati.
Anda akan melakukan hak terakhir saya.
Hanya pada saat itu
kapan pelaku sebenarnya
akan tertangkap.
Jiwaku akan beristirahat dengan tenang
hanya jika pelaku
sebenarnya dihukum.
Bibimu.
Mohon maafkan saya, Bibi.
Saya tidak dapat menemukan pelaku
sebenarnya ketika Anda masih hidup.
Tapi aku berjanji padamu
pelaku yang membunuh orang tuaku
dan orang yang menjebakmu
pasti akan dihukum.
Saya berjanji kepada Anda.
aku tidak percaya padamu.
Tidak ada yang percaya padamu.
Saya benar-benar minta maaf.
Kita perlu mengambil mayatnya.
'Hari ini adalah hari
pertama Navratri'
'jadi hari ini kita akan
memuja Dewi Shailputri.'
'Dewi akan selalu
menyelamatkan para pengikutnya.'
'Dia bisa mengambil bentuk apa pun'
'untuk menyelamatkan pengikutnya.'
'Arjun, apa yang kamu lakukan?'
'Aku akan melamar
cintaku pada Kaashvi.'
'Setiap kali hal-hal
jahat terjadi di bumi'
'Dewi akan mengambil beberapa bentuk'
'dan selamatkan para pengikutnya.'
'Kendaraan Dewi Shailputri
adalah seekor banteng.'
"Dan dia selalu
mengendalikan banteng itu."